Casi d'uso User

--> Signup:
	L'utente usa la form per registrarsi inserendo username, password, firstname e lastname. Il controller
	gestisce la richiesta HTTP validando la form e associa l'user creato alle sue credenziali per il login

--> Autenticazione:
	L'utente è reindirizzato alla form Login di default di Spring dove insersce il proprio username e password
	con cui si è registrato nel Signup.

--> Visualizzare il mio profilo:
	L'utente, dalla home, richiede di visualizzare il proprio profilo. Il controller restituisce
	la vista alla pagina contenente Username, Firstname, Lastname, Role e data di registrazione
	dell'utente.

--> Aggiornare il mio profilo:
	L'utente loggato, che sta visualizzando il proprio profilo, manda una richiesta al sistema di
	poter modificare il proprio profilo. Il controller restituisce la form dove l'utente riempiràè i campi
	che vuole modificare. Successivamente l'utente invia la form e il controller valida la form aggiornando
	i campi dell'utente.

Casi d'uso Project

Pre condizioni: L'utente è loggato e sta visualizzando la pagina Home

--> Creare un nuovo progetto:
	L'utente richiede al sistema la pagina di creazione di un progetto, il controller restituisce la form con
	i campi Nome e Descrizione. L'utente compila la form e la invia, il sistema valida i campi compilati
	e crea in maniera persistente un progetto cui assegna un id e lo aggiunge alle liste dell'utente.

--> Visualizzare i miei progetti:
	L'utente richiede al sistema la lista dei propri progetti di cui è proprietario. Il controller restituisce
	una pagina con l'elenco dei progetti associati all'utente.

--> Visualizzare i progetti condivisi con me:
	L'utente richiede al sistema la lista dei progetti condivisi con lui da altri utenti. Il controller restituisce
	una pagina con l'elenco dei progetti associati alla lista di progetti condivisi con l'utente.

--> Aggiornare i dati di un mio progetto:
	L'utente richiede al sistema la pagina relativa ad un progetto e successivamente di poterla modificare. Il sistema
	restituisce una form con i campi Nome e Descrizione del progetto da modificare. L'utente invia la form che il controller
	valida, aggiorna i dati del progetto e reindirizza l'utente alla pagina del progetto.

--> Cancellare un mio progetto:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e ne richiede la sua cancellazione. Il sistema recupera dal DB
	il progetto e lo rimuove.

--> Condividere un mio progetto con un altro utente:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e richiede di poterlo condividere con un altro utente.
	Il sistema restituisce una form con un campo username da compilare con il nome dell'utente con cui si vuole condividere
	il progetto. Il sistema successivamente convalida la form e aggiunge il progetto alla lista di progetti visibili 
	dell'utente inserito.

--> Aggiungere un tag ad un mio progetto:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e richiede di poter aggiungere un tag. Il sistema
	restituisce una form con i campi nome, descrizione e colore del tag da associare al progetto. Il sistema convalida
	la form, crea il tag e lo aggiunge alla lista di tag del progetto.

Casi d'uso Task

--> Aggiungere un nuovo Task a un mio progetto:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e richiede di poter aggiungere un task al progetto.
	Il sistema restituisce una form con i campi Nome, descrizione e username dell'utente a cui assegnare la task. Successivamente
	il sistema valida la form, crea la task e la associa alla lista di task del progetto e la rende
	 visibile all'utente cui viene assegnata.

--> Aggiornare un Task di un mio progetto:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e richiede la modifica di un task esistente. Il sistema
	restituisce una form con i campi Nome e Descrizione della task da modificare. L'utente invia la form che il controller
	valida, aggiorna i dati della task e reindirizza l'utente alla pagina del progetto.

--> Cancellare un Task da un mio progetto:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e richiede la cancellazione di un task. Il sistema recupera
	l'id della task da eliminare e la rimuove dalla lista del progetto.

--> Assegnare un Task di un mio progetto ad un utente che ha visibilità sul mio progetto:
	Questo caso è risolto alla creazione della Task.

--> Aggiungere un Tag ad un task di un mio progetto:
	L'utente sta visualizzando la pagina di un proprio progetto e richiede di poter aggiungere un tag ad una task. Il sistema
	restituisce una form con i campi nome, descrizione e colore del tag da associare alla task. Il sistema convalida
	la form, crea il tag e lo aggiunge alla lista di tag della task.